el tipo de wasap pasaria a la parte de plantilla

el unico filtro de sleecion unica es el tipo deuda

por default debe estar habilitada la plantilla


y el filtro de estado hay q cambiar vigentes -> habilitada


en la ventana plantilla filtros crear abajo un boton : Descargar datos, obtener la bd los deudores que cumpan estas condiciones
y con las columnas q se requieren el envio a bulk en la planilla excel , casillas template

la primera pantilla, q traifa la info de deudores que esten afiliados y esten vigentes y cuya deuda sea menor igual a una uf.

requerimiento:
video 2 11:12
hacer un sp, una salida que va recibir el codigo plantilla y va devolver un conjunto de deudores que cumplan las condiciones de los filtros
y que entreguen el conjunto de los datos xls.

hay logica para completar datos (va en duro en el sp)
y logica para filtrar los datos (lo da la plantilla)

video 3
1.- tabla base.
2.- abrá que armar deudas en 3 lotes


